Repository: GNOME/almanah
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Almanah Diary
ja: アルマナ日記

source: Keep a diary of your life
ja: あなたの人生の日記を続けよう

source: Almanah Diary is an application to allow you to keep a diary of your life.
ja: アルマナ日記はあなたの人生で日記をつけ続けるためのアプリケーションです。

source: You can encrypt the diary to preserve your privacy. It has editing abilities, including text formatting and printing and shows you a lists of events which happened (on your computer) for each day (such as tasks and appointments from Evolution).
ja: プライバシーを保護するために日記を暗号化できます。また、それぞれの日々の日記の編集ができます。テキストのフォーマット修正、印刷、(コンピューター上で発生した)イベントの表示などが含まれています。Evolutionからのタスクや予約も含まれます。

source: Keep a personal diary
ja: 個人的な日記をつける

source: diary;journal;
ja: diary;journal;日記;ダイアリー;ジャーナル;

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Go to Today
ja: 今日に移動

source: Select Date…
ja: 日付で検索…

source: Entry editing area
ja: 編集領域へ

source: Past events
ja: 過去のイベント

source: Past Event List
ja: 過去のイベントリスト

source: Search entry
ja: エントリーの検索

source: Search
ja: 検索

source: Result List
ja: 結果リスト

source: View Entry
ja: エントリーの表示

source: e.g. "14/03/2009" or "14th March 2009".
ja: 例: "2009-03-14" または "2009/03/14"。

source: e.g. “http://google.com/” or “file:///home/me/Photos/photo.jpg”.
ja: 例 “http://google.com/” または “file:///home/me/Photos/photo.jpg”。

source: Successful Entries
ja: 成功したエントリー

source: Merged Entries
ja: マージしたエントリー

source: Failed Entries
ja: 失敗したエントリー

source: Import Results List
ja: 結果リストのインポート

source: Database encryption key ID
ja: データベース暗号キーID

source: The ID of the key to use to encrypt and decrypt the database, if Almanah has been built with encryption support. Leave blank to disable database encryption.
ja: このキーIDはデータベースを暗号化や復号のために使用します。ただしアルマナが暗号サポートを有効にしてビルドされた場合に限ります。データベースの暗号化を無効にするには空欄のままにしてください。

source: Spell checking language
ja: スペルチェックの言語

source: The locale specifier of the language in which to check entry spellings.
ja: エントリーのスペルをチェックする言語のロケールを指定します。

source: Spell checking enabled?
ja: スペルチェックを有効にしますか?

source: Whether spell checking of entries is enabled.
ja: エントリーのスペルチェックが有効かどうか。

source: Error opening database
ja: データベースオープンエラー

source: Enable debug mode
ja: デバッグモードを有効にする

source: Manage your diary. Only one instance of the program may be open at any time.
ja: あなたの日記を管理します。このプログラムは同時複数のインスタンスを開くことはできません。

source: Command line options could not be parsed: %s
ja: コマンドラインオプションをパースできませんでした: %s

source: Error encrypting database
ja: データベース暗号化エラー

source: A helpful diary keeper, storing %u entries.
ja: 日記保存ソフトウェア、現在 %u 件のエントリーを保持しています。

source: translator-credits
ja: Tomo Dote 1 <fu7mu4@gmail.com> Kusano Takayuki <https://bsky.app/profile/tkusano.jp> Japanese Translation Team https://l10n.gnome.org/teams/ja/

source: Almanah Website
ja: アルマナのウェブサイト

source: Couldn't load the CSS resources. The interface might not be styled correctly: %s
ja: CSSリソースをロードできませんでした。インターフェースは正しいスタイルで表示できないかもしれません： %s

source: Select Date
ja: 日付の選択

source: UI data could not be loaded
ja: ユーザーインターフェースのデータがロードできませんでした

source: Invalid data version number %u.
ja: 不正なデータバージョンナンバー %u。

source: Calendar Appointment
ja: カレンダーの予約

source: An appointment on an Evolution calendar.
ja: Evolutionカレンダーの予約。

source: Error launching Evolution
ja: Evolution起動エラー

source: Calendar Task
ja: カレンダータスク

source: A task on an Evolution calendar.
ja: Evolutionカレンダーのタスク。

source: Text Files
ja: テキストファイル

source: Select a _folder to export the entries to as text files, one per entry, with names in the format 'yyyy-mm-dd', and no extension. All entries will be exported, unencrypted in plain text format.
ja: エントリーをテキストファイルでエクスポートするフォルダ(_F) を選択してください。エントリー毎に1ファイルになり、ファイル名は'yyyy-mm-dd'という形式で、拡張子はありません。すべてのエントリーがエクスポートされますが、プレーンテキストで、暗号化はされません。

source: Database
ja: データベース

source: Select a _filename for a complete copy of the unencrypted Almanah Diary database to be given.
ja: 暗号化されていない、アルマナ日記データベースの完全なコピーのファイル名(_F)を選択してください。

source: Error changing exported file permissions: %s
ja: エクスポートしたファイルのパーミッションの変更時にエラー: %s

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: Pr_eferences
ja: 設定(_E)

# Main menu
source: _Import
ja: インポート(_I)

# Main menu
source: _Export
ja: エクスポート(_E)

source: _Print diary
ja: 日記の印刷(_P)

source: _About Almanah Diary
ja: アルマナ日記について(_A)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: _Bold
ja: ボールド(_B)

source: _Italic
ja: イタリック(_I)

source: _Underline
ja: アンダーライン(_U)

source: _Cut
ja: 切り取り(_C)

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Insert _Time
ja: 時刻を挿入(_T)

source: Add/Remove _Hyperlink
ja: ハイパーリンクの追加/削除(_H)

source: Import _mode:
ja: インポートモード(_M):

source: Export _mode:
ja: エクスポートモード(_m):

source: Import Entries
ja: エントリーのインポート

source: Export Entries
ja: エントリーのエクスポート

# Dialog button
source: _Import
ja: インポート(_I)

# Dialog button
source: _Export
ja: エクスポート(_E)

source: Import failed
ja: インポートに失敗

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗

source: Export successful
ja: エクスポートに成功

source: The diary was successfully exported.
ja: 日記のエクスポートに成功しました。

source: Import Results
ja: 結果のインポート

source: Select a _folder containing text files, one per entry, with names in the format 'yyyy-mm-dd', and no extension. Any and all such files will be imported.
ja: テキストファイルのある _folder を選択してください。エントリー毎に一ファイルで、ファイル名は'yyyy-mm-dd'フォーマットで拡張子はない、このようなファイルをインポートします。

source: Select a database _file created by Almanah Diary to import.
ja: アルナマ日記が作成したデータベース _file を選択してインポートします。

source: Error deserializing imported entry into buffer: %s
ja: インポートしたエントリをバッファへデシリアライズ時のエラー: %s

source: Error deserializing existing entry into buffer; overwriting with imported entry: %s
ja: 既存のエントリをバッファへデシリアライズ時のエラー; インポートしたエントリで上書き: %s

source: Entry imported from "%s":
ja: “%s” からインポートしたエントリ:

source: Are you sure you want to edit this diary entry for %s?
ja: 本当に %s のためにこの日記エントリーを編集しますか?

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: Are you sure you want to delete this diary entry for %s?
ja: 本当に %s のためにこの日記エントリーを削除しますか?

source: Unknown or duplicate text tag "%s" in entry. Ignoring.
ja: 不明または重複したタグがあります "%s" 無視します。

source: Error opening URI
ja: URIオープンエラー

source: Entry content could not be loaded
ja: エントリの内容をロードできませんでした

source: This is just a fifteen words sentence to calculate the diary entry text view size
ja: この文章はエントリの幅の目安を得るために作成されたランダムな文章です

source: Spelling checker could not be initialized
ja: スペルチェッカーの初期化ができませんでした

source: Encryption key:
ja: 復号キー:

source: None (don't encrypt)
ja: なし (暗号化無効)

source: New _Key
ja: 新しいキー(_K)

source: Enable _spell checking
ja: スペルチェックを有効にする(_S)

source: Error saving the encryption key
ja: 復号キーの保存エラー

source: Error opening Seahorse
ja: Seahorse起動エラー

source: This entry is marked as important.
ja: このエントリは重要に指定しました。

source: No entry for this date.
ja: この日付のエントリはありません。

source: Start date:
ja: 開始日:

source: End date:
ja: 終了日:

source: Line spacing:
ja: 行間:

source: Search canceled.
ja: 検索をキャンセルしました。

source: Error: %s
ja: エラー: %s

source: Found %d entry:
ja: %d 件のエントリがありました:

source: Searching…
ja: 検索中…

source: Could not open database "%s". SQLite provided the following error message: %s
ja: データベース "%s"を開くことができませんでした。SQLite は次のエラーメッセージを出しました: %s

source: Could not run query "%s". SQLite provided the following error message: %s
ja: クエリー "%s"を実行できませんでした。SQLite は次のエラーメッセージを出しました: %s

source: Error deserializing entry into buffer while searching.
ja: 検索中にエントリをバッファにデシリアライズする際にエラー。

source: Enter URI
ja: URIを入力

source: GPGME is not at least version %s
ja: GPGME は少くとも %s バージョン以上でなければなりません

source: GPGME doesn't support OpenPGP: %s
ja: GPGME は OpenPGP をサポートしていません: %s

source: Error creating cipher context: %s
ja: 暗号コンテキストの作成エラー: %s

source: Can't create a new GIOChannel for the encrypted database: %s
ja: 暗号化データベースのための新しい GIOChannel が作成できません: %s

source: Error opening encrypted database file "%s": %s
ja: 暗号化データベース"%s"のオープン時にエラー: %s

source: Error creating Callback base data buffer: %s
ja: コールバックベースデータバッファ作成エラー: %s

source: Can't create a new GIOChannel for the plain database: %s
ja: 平文データベースのための新しい GIOChannel の作成エラー: %s

source: Error opening plain database file "%s": %s
ja: 平文データベース"%s"のオープンエラー: %s

source: Error getting encryption key: %s
ja: 復号キー取得エラー: %s

source: Error encrypting database: %s
ja: データベース暗号化エラー: %s

source: Error copying the file from %s to %s: %s
ja: %s から %s へファイルをコピー時にエラー: %s

source: Error changing database backup file permissions: %s
ja: データベースのバックアップファイルのパーミッション変更エラー: %s

source: Error closing file: %s
ja: ファイルクローズエラー: %s

source: Error backing up file ‘%s’
ja: バックアップファイルエラー、ファイル名 %s

source: Error decrypting database: %s
ja: データベースの復号エラー: %s

source: Error changing database file permissions: %s
ja: データベースファイルのパーミッション変更エラー: %s

source: UI data could not be loaded: %s
ja: ユーザーインターフェースのデータがロードできませんでした: %s

source: Can't load calendar window object from UI file
ja: ユーザーインターフェースファイルからカレンダーのウィンドウオブジェクトのロードできません

source: Important!
ja: 重要!

source: add tag
ja: タグの追加

source: Write the tag and press enter to save it
ja: タグを書いてエンターを入力して保存します

source: Remove the tag from the entry
ja: このエントリーのタグを削除

source: Remove tag
ja: タグを削除

source: Tag entry
ja: エントリーのタグ
